# Ключевые кадры на видео.
***В данном проекте Вам нужно будет найти ключевые кадры по видео.***

## Описание.
Есть видео на котором один человек выполняет следующие действия:
-  Смотрит прямо в камеру на экран.
-  Широко улыбается (так чтобы было видно зубы).
-  Смотря прямо, открывает рот.
-  Поворачивает голову влево, не закрывая рот.
-  С открытым ртом возвращается обратно.
-  Поворачивает голову вправо, не закрывая рот.
-  Возвращается обратно -- видео завершается.

По таким видео нужно найти как можно больше ключевых кадров. Ключевой кадр -- это кадр, который несет в себе как можно больше полезной информации о текущем действии человека. Например, ключевым кадром является кадр крайнего левого или правого положения головы, если этот кадр не четкий (размазанный), то ключевым кадром будет предыдущий кадр до размытого.
Все видео формата `mp4` с `30 FPS`, но разной длительности.

## Требовая.
Нужно указать номера кадров, соответстующие ключевым кадрам. В ответ должны входить такие ключевые кадры как:
- начальное положение (человек смотрит вперед, но не улыбается)
- улыбка прямо (человек смотрит вперед, при этом улыбается)
- открытый рот прямо (человек смотрит вперед, при этом открыл рот)
- крайнее левое положение головы.
- середина (после поворота головы человек вернулся в исходное положение)
- крайнее правое положение головы.
- завершающий кадр (последний четкий кадр)

Помимо этих 7 кадров нужно выбрать еще несколько ключевых кадров. Например, несколько кадров при повороте головы вправо или влево.

